Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Qué ocurre?
Soñé con nuestro hijo.
Pero desapareció en un instante.
Ya pasó tanto tiempo.
Intenta no pensar en ello.
¿No dijiste que estabas bien?
Estaba bien en ese momento.
Pero ahora ya no lo soy.
Ya sabéis lo mucho que esperaba este espectáculo de baile.
No es como si no lo supieras.
¿No te lo pregunté cuando reservé los billetes?
Y ahora me tratas así.
¿Crees que quiero esto?
¿Crees que quiero salir a socializar todos los días?
¿Crees que no quiero volver a casa todos los días?
¿Para quién hago esto?
¿No es todo para ti?
No quiero que vuelvas a
La vida que tenías antes de casarnos.
Lu Ming.
En aquel entonces, aunque nos apretujábamos en
Ese destartalado y viejo apartamento de alquiler,
y comía comidas sencillas todos los días,
Yo estaba feliz.
Pero yo no estaba feliz.
Lo hice por nosotros.
Quería que tuvieras este tipo de vida.
Quería que compraras cosas sin preocuparte por el precio.
Quería que te mantuvieras erguido frente a tu madre.
¿Qué hice mal?
Lu Ming.
Este tipo de vida—
No puedo seguir así.
Vamos a separarnos.
No me separaré de ti.
¿Sabes?
Xu Xin,
desde la primera vez
Conocí a tu Lu,
Me di cuenta inmediatamente.
Él es mi gallina de los huevos de oro.
¿Sabes cómo lo veo?
Él es el Da Vinci moderno,
Rafael,
Miguel Ángel,
Van Gogh.
Todos,
Dondequiera que voy, siempre digo una cosa:
Sin el señor Ma,
No estaría donde estoy hoy.
Eso es un poco despiadado, ¿no?
No hacen falta palabras entre hermanos.
Todo está en la bebida.
Por fin estás hablando.
Si puedes hablar, di más.
Vamos.
Sentarse.
Lunes,
¿Recuerdas la primera vez?
¿Nos conocimos?
¿Qué dijiste de mí?
Si Van Gogh me hubiera conocido,
sus girasoles
se habrían convertido en árboles de dinero.
Mirar,
La alta costura de tu esposa,
y tu atuendo,
¿No crees que este árbol del dinero es bastante bueno?
Señor Ma,
Si lo pones así,
Tengo que beber como castigo.
Saludos para ti.
Está bien.
Estos idiotas
No sé nada.
¿Quiénes se hacen pasar por?
Pero al menos nos han ayudado antes.
¿De verdad crees que nos están ayudando?
En sus ojos,
Solo soy una herramienta
Usado y tirado.
Siguen haciendo alarde de mi trabajo y engañando a la gente.
Hablando tonterías todo el tiempo.
Sr. Zhu,
Señor Liu,
Señor Yang,
Señor. En—
Todo lo que tengo hoy
se gana con mi propia habilidad
No necesito la ayuda de nadie.
Estás borracho.
No estoy borracho.
Déjame decirte,
Esta vida me está volviendo loca.
Entonces ¿por qué sigues haciendo esto?
Para nosotros.
Para ti.
Señora Xu,
Esto es tal como lo solicitaste,
el borrador del acuerdo de divorcio.
Gracias.
Déjame confirmarte,
¿Estás seguro de que deseas renunciar a todos los activos?
Según la ley,
tienes derecho a la mitad
de los bienes conyugales.
Estoy seguro de que.
Señora Xu,
Esa es una cantidad significativa.
Tu marido ahora es un artista famoso.
Él posee muchos activos.
¿Estás seguro que quieres renunciar a todo?
Esto es suficiente.
Él ganó el dinero.
Deja que se lo quede.
Está bien, Sra. Xu.
Este acuerdo
Entrará en vigor una vez que usted y su esposo lo firmen.
Entonces será válido.
Por suerte, vosotros dos no tenéis hijos.
Eso hace que las cosas sean mucho más sencillas.
Sí.
¿Estas bromeando conmigo?
luming,
Ya no podemos seguir más.
Vamos a separarnos.
Todo el mundo sabe que somos una pareja enamorada.
Una pareja idealizada.
¿Estás mencionando el divorcio ahora?
¿Pasó algo?
Una pareja idealizada.
Una pareja enamorada.
¿Has perdido la pista?
de lo que es real
¿Y cuál es tu personaje público?
Vamos a separarnos.
Ya no puedo verte así
Sigues torturándote.
Me casé contigo a pesar de tanta presión en aquel entonces.
Tu madre me humilló delante de todos.
Me quedé porque te amaba y no quería irme.
Lo he soportado todo ¿sabes?
¿Es posible que estuviéramos equivocados desde el principio?
Ahora quieres
¿Negar todo lo que pasó antes?
Te acuerdas
De vuelta en nuestra clase optativa
¿La novela que comentamos?
Xu Xin.
Todo lo que he hecho
Era solo para darnos una vida mejor.
Sólo quería perseguir nuestros sueños.
¿No deberías apoyarme?
¿Te apoyo?
¿No te he apoyado?
Siempre te he apoyado.
Tuve que trabajar duro
y ganar dinero
para darnos una vida mejor.
¿Lo entiendes?
Lu Ming.
Nunca te he menospreciado por ser pobre.
o por no ganar suficiente dinero.
De lo contrario,
todos nuestros problemas ahora
son porque tenemos dinero
Quiero que sigas tus propios sueños,
No sacrificar todo
Sólo para este matrimonio.
Lu Ming.
Yo te amé.
Me encantó tu inocencia, amabilidad y pasión.
Me encantó tu dedicación al arte.
Tenías tu propio gusto y persistencia.
Te amé al único y verdadero tú
en este mundo.
Xu Xin.
No he cambiado
Siempre he sido yo mismo.
De principio a fin, sigo siendo yo.
Lo he dicho tantas veces.
Todo lo que hice
Era solo para darnos una vida mejor.
¿No era esto lo que siempre soñamos?
Ahora lo tenemos todo.
Sí, lo tengo todo.
Pero ya te he perdido.
Lu Ming.
Ya no te amo.
Para mí,
Y aún más para ti,
Vamos a separarnos.
Vamos a divorciarnos.
Xu Xin, te lo digo,
Nunca me divorciaré de ti.
No estaré de acuerdo con ello.
¿Crees que he cambiado?
Dime,
en tus ojos ahora,
¿Parezco una loca?
Terminé de leer tu novela.
Ahora por fin lo entiendo.
¿Por qué escribiste esta novela?
En realidad, en la novela,
El cuidador y el marido somos ambos yo, ¿no?
Siempre he usado el amor como excusa para confinarte.
A menudo me pregunto,
Si tu vida sería mejor sin mí.
¿Serías más feliz?
¿Conocerías a alguien que te ame más?
¿Habrías perseguido tu sueño de ser bailarina?
Tendrías tu propio estudio de baile,
y una familia feliz.
Alguien que te ama de verdad.
También perseguirías tus sueños literarios.
Recuerdo que te gustaba el profesor Zhong en la universidad.
¿Habrían terminado juntos ustedes dos?
Probablemente él sea más maduro que yo.
y mejor en cuidar tus sentimientos.
O tal vez,
Si hubiera escuchado a tu madre en aquel entonces
y elegí dejarte,
¿Te habrías conocido?
¿Un hombre de mejor familia?
Tú y tu madre habríais sido felices juntos.
Viviendo juntos ahora.
Tú creaste el personaje Yuan You
porque
Él es igual que yo.
Ambos estamos atrapados
en el amor autocomplaciente.
Yuan, hiciste tanto por Xu Xin,
Incluso cosas que van contra toda razón.
Para él,
Todo fue una expresión de amor por Xu Xin.
Pero él nunca pensó en
si Xu Xin realmente necesitaba ese amor retorcido.
Al igual que yo en la vida real,
con todo lo que te he hecho.
Siempre pensé
Tenía que darte lo mejor.
Pero nunca te lo pregunté
Si esto era lo que realmente querías.
Xu Xin,
El pasado no se puede cambiar.
Quizás dejarlo ir ahora
Todavía es posible.
Todos los resultados de sus pruebas son normales.
¿El Dr. Lou dio otras instrucciones?
Xu Xin.
¡Ve a buscar al médico, rápido!
¿Qué te parece este lugar?
Esto es...
Es una casa de huéspedes.
Ya lo he comprado.
¿Compraste este lugar?
Te lo conté.
Te olvidaste otra vez
Lo siento.
Mi mente todavía está un poco nublada.
Está bien.
Acabas de despertar de un coma.
El doctor dijo
Puede que tu memoria esté un poco confusa por ahora.
Mejorará después de descansar un poco.
¿Qué pasa con Lu Ming?
¿Por qué mencionarlo?
Él todavía quería molestarte después de que te despertaste.
Pero no te preocupes.
No dejaré que te vuelva a hacer daño.
Vamos.
Entremos y echemos un vistazo.
Definitivamente te gustará aquí.
Se suponía que estas dos paredes iban a ser pintadas.
Pero no les dejé hacerlo.
Prefiero cómo se ven las paredes ahora.
Esta textura.
Más adelante, podemos agregar algunos
Estantes de metal aquí.
Y las ventanas,
el suelo,
Todos podemos darles estilo diferente.
Y ese pequeño patio... es realmente espacioso.
Podemos plantar muchas plantas verdes.
No hay muchas habitaciones aquí,
pero es muy tranquilo.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Te gusta?
Sí.
Recuerdo que me lo dijiste en la universidad.
que realmente querías tu propia casa de huéspedes.
Y vivir allí con tus mejores amigas.
Todos juntos.
¿Aún recuerdas eso?
Por supuesto que sí.
Eres mi mejor amigo.
Recuerdo cuando estabas en coma,
Yo oraba todos los días
Que el cielo no te lleve.
Pero por suerte,
Ocurrió un milagro.
Por fin te despertaste.
A partir de hoy,
Puedes dejar el pasado atrás.
Comienza una nueva vida.
Gracias, Xixi.
De aquí en adelante,
Este será nuestro nuevo hogar.
Trabajemos duro juntos
para hacer de este lugar un éxito.
Bueno.
Hola.
Reservé una habitación.
Hola, bienvenido.
¿Me podrías decir tu nombre por favor?
El paisaje aquí es tan hermoso.
Sí, lo es.
Desearía poder quedarme aquí para siempre.
Por supuesto.
¿Cuánto tiempo quieres quedarte aquí?
Nos quedaremos tanto tiempo como quieras.
Orinar.
Tengo miedo de dejar este lugar.
Porque si lo hago,
Estaré completamente solo
No digas esas tonterías.
No te preocupes.
Siempre estaré a tu lado.
¿Promesa?
Prometo.
Haremos este lugar aún mejor.
Este es nuestro futuro.